Skip to content
聯絡我們
繁體中文



1
2
3
4
為什麼選擇 Bridgewell?
運用 AI 及大數據幫助您的品牌提升營收 降低廣告成本
具備最完整的資料數據
超過 15 年的在地消費者數據分析經驗
3600+ 產品及興趣標籤 幫助品牌挖掘精華受眾
最充沛的跨平台流量
Bridgewell Direct Path 獨家串接優質流量
同時涵蓋 Facebook、Google 兩大平台流量
投入 AI 研究及廣告應用 15 年
獨家購距 CVRi 成效型廣告應用技術
即時預測消費者行為價值 讓預算花在刀口上
完整數位廣告解決方案，導流、成效型廣告一手包辦
宇匯服務在地客戶經驗豐富，已幫助上千家品牌達成行銷目標
品牌新客導流
多元廣告格式，包含圖像、資訊、原生、影音、創意版型，因應不同客戶類型和目標，幫你的品牌找到最適合的曝光組合
電商成效廣告
全台最齊全消費者行為數據庫，運用獨家 CVRi 技術預測消費者購買距離，搭配多元促銷版型，幫助提升轉換成效
關鍵字廣告
關鍵字佈局，針對產業、產品和目標進行策略規劃及建議，讓有潛力的消費者成為你的新客
導購再行銷
藉由分析多方數據找到高濃度會員，透過多元版型及動態廣告，提醒消費者進行結帳、累積忠實客戶
受眾包數據分析
分析消費者瀏覽興趣、商品偏好、廣告點擊、網站購物等多維度行為數據，幫你找到專屬品牌的客製受眾
DSP 跨媒體廣告投放
DSP 廣告支援 Facebook, Google, Bridgewell DirectPath 等跨媒體投放，可自動調節預算及流量分配，達到最佳廣告效益
AI 廣告投手
結合大數據機器學習，智慧預測消費者購買意圖，搭配獨家 RTB 競價技術達到全漏斗最佳目標出價，每一個關鍵客戶都能取得
獨家動態產品廣告 (DPA)
專為電商設計的動態貨架版型，支援倒數計時、折扣顯示、旋轉木馬、產品放大等吸睛特效，超過 7 種版型幫你大幅提升導購轉換率
單一成效報表
整合統一 DSP 廣告成效報表，節省人工彙整時間，同時幫你建議下一波廣告優化策略
更多資訊
台灣 500 大電商市占率超過 50%
服務客戶橫跨服飾、美妝、婦幼保健、食品等 9 大產業
0%
整體營業額提升 10%~60%
0%
商品點擊率提升 10%~30%
0%
每筆消費金額提升 9%
更多資訊
宇匯知識科技周培林董事長榮獲 2023 安永企業家獎
周培林董事長為 2023 安永企業家獎【智慧永志企業家獎】得主
宇匯在創立伊始就研發能將AI的技術運用在網路服務的應用上，期待在台灣研發出世界一流的技術和應用。這些年來，宇匯研究的AI技術在數位廣告的精準投放上，已達世界一流水準，這是全體同仁孜孜不倦克服各種困難獲致的果實，也是長期支持宇匯的客戶賜予我們的機會。宇匯努力建立的是一個以人爲本的工作環境，宇匯的同仁，具備高水準的自我價值，積極負責，主動貢獻。我們將以我們努力的成果，為世界提出貢獻，也將毫不止歇的精益求精，擴大我們的貢獻。
周培林董事長, Bridgewell 宇匯知識科技
《安永企業家獎》是全球第一個表彰優秀企業家的國際獎項，自 1986 年在美國威斯康辛州密爾瓦基市開辦，已延伸至超過 60 個國家的 145 個城市參與，表揚以智慧和毅力創辦、成功經營的企業家們。《安永企業家獎》表揚超過上千名成功、具創新精神的企業家，包括戴爾電腦的麥克．戴爾  (Michael Dell)、星巴克咖啡的霍華．休茲 (Howard Schultz) 等近年來叱吒風雲的企業家，都曾是《安永企業家獎》得主。
媒體報導
Bridgewell 行銷數位新知
立即獲得電商廣告、數位行銷廣告操作技巧及宇匯產品新知
台灣房屋透過宇匯廣告大數據分析及精準投放 成功提升物件點擊率 8 倍
2024 最新廣告趨勢：什麼是零售媒體網路 (RMN)?為什麼大家都在討論？
台灣首創訂閱制旅宿平台玩趣 OneTrip 利用宇匯 AI DSP 獲得超過千位新客註冊點擊
探索更多文章
客戶成功案例
深入瞭解宇匯如何幫助客戶提升銷售、優化轉換成效同時降低整體廣告成本
台灣房屋透過宇匯廣告大數據分析及精準投放 成功提升物件點擊率 8 倍
台灣首創訂閱制旅宿平台玩趣 OneTrip 利用宇匯 AI DSP 獲得超過千位新客註冊點擊
挖掘 Z 世代受眾數據，宇匯活用 AI 廣告投放， 助力二手衣電商二拾衫提升 42% 月訂單量
更多成功案例
Bridgewell DSP 廣告服務
立即與我們聯繫，獲得最佳廣告顧問諮詢
幫你達成銷售及行銷目標
單一廣告操作平台，跨媒體智慧分配流量及出價
AI 廣告投放，獨家「購距」演算法節省廣告成本
完整消費者行為數據庫，15年+ 品牌流量、電商成效經驗
姓名*
公司名稱*
聯絡電話*
公司電子郵件*
職稱*
公司 URL*
您的信件內容
和頂尖的 AI 廣告團隊一起打造世界級的技術
加入我們的團隊
主要服務
Bridgewell DSP
電商成效優化方案
成功案例
電商成效優化方案
廣告服務
事業夥伴的祝福
關於宇匯
公司簡介
公司願景
企業文化
菁英招募
聯絡我們
隱私權政策
Copyright 2019 Bridgewell | All Rights Reserved    

    
